Торт "Наполеон"

11 страниц, выданных мне сайтом по запросу "торт "Наполеон"", честно и очень внимательно изучены и теперь я с чистой и спокойной совестью могу разместить мой вариант. В качестве рекламы моего рецепта могу сказать следующее: когда муж моей подруги, капитан рыболовного судна, возвращался после 4 -6 месяцев отсутствия домой, он звонил из Норвегии или уже из Мурманска и просил меня испечь для него этот торт. И я пекла. Оля рассказывает, что огромный торт он съедал один, никому не давал ни кусочка... говорил: "Это МОЙ торт! Он ДЛЯ МЕНЯ сделан!" И все. Рецепт очень-очень старый, родом с Украины. Ингредиентов - самый минимум!!! Результат просто превосходный!

Ингредиенты для «Торт "Наполеон"»:

Для теста:

Молоко — 1 стак.
Мука пшеничная / Мука — 5 стак.
Маргарин (можно сливочное масло, но я делаю на хорошем маргарине) — 400 г

Для крема 1

Сахар (по вкусу) — 1...2 стак.
Масло сливочное — 250 г

Для крема 2

Желток яичный — 3 шт
Сахар — 0,5 стак.
Молоко — 2 стак.
Мука пшеничная / Мука (с небольшой горкой) — 3 ст. л.

Пищевая и энергетическая ценность:
Готового блюда
| ккал   | белки  | жиры    | углеводы |
| 8266.8 | 118.7г | 484.7г  | 938.2г   |

100 г блюда
| ккал   | белки  | жиры    | углеводы |
| 316.7  | 4.5г   | 18.6г   | 35.9 г   |

Торт "Птичье молоко"

Торт "Птичье молоко" был изобретен одним московским кулинаром и на это изобретение, кстати, автором был получен патент. Продавали его в Москве на Арбате в кондитерской от ресторана "Прага". Когда его выносили, а это случалось да-а-а-леко не каждый день, очередь выстраивалась, почти как в Мавзолей. Хватали по 3 -5 штук, чтобы и друзьям, и знакомым. Предлагаемый рецепт максимально приближен к оригиналу, насколько это возможно в домашних условиях. Торт получается БЕСПОДОБНО вкусным. На днях я делала его на мужнин юбилей, на его работу. Народ был в шоке и в восторге. Помощница мужа сказала, что торт произвел фурор!

Ингредиенты для «Торт "Птичье молоко"»:

Для теста:

Мука пшеничная / Мука — 1 стак.
Сахар — 1 стак.
Яйцо куриное — 4 шт

Для крема

Желатин — 40 г
Молоко — 1 стак.
Масло сливочное — 300 г
Ванильный сахар — 1 пакет.
Вода (кипяченая теплая, для желатина) — 150 мл
Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.
Сахар — 2 стак.
Яйцо куриное — 10 шт

Для глазури

Какао-порошок — 5 ст. л.
Сахар — 1/2 стак.
Молоко — 3 ст. л.
Масло сливочное — 50 г

Пищевая и энергетическая ценность:
Готового блюда
| ккал   | белки  | жиры    | углеводы |
| 8758.9 | 191.9  | 396.4   | 1106.2   |

100 г блюда
| ккал   | белки  | жиры    | углеводы |
| 308.4  | 6.8    | 14      | 39       |
